特别说明：
转换前建议先将网站数据进行转换调试~
例如~下载到本地~或者在备用服务器上测试转换看是否转换成功~
确保转换无问题后再对自己站点进行转换~
如果自己没有确定好~一定要做好备份工作~以免出错后的站点恢复~


转换步骤：
1.解压转成程序~得到convert文件夹~
2.将convert文件夹整个上传到你的pw程序目录下~
3.将你的pw整个网站目录以及文件全部设置为777权限~
    Liunx设置方法：
        设置目录：
            # find your_web_path -type d -exec chmod 777 {} \;
        设置文件：
            # find your_web_path -type f -exec chmod 777 {} \;
        备注：your_web_path ：是你网站的根目录
    Windows：
        windows下无需设置~直接到第四步
4.确保你整个网站所有目录和文件均有777权限~
5.进入后台备份数据~
6.备份你的网站程序~
7.注释：5和6都可以跳过
8.关闭网站~
9.将你的模板和插件全部下载下来~然后把所有模板和插件放在一起压缩成一个zip文件~
10.执行 你的pw地址/convert/MedzToolConverts.php
11.选择你刚刚压缩好的zip文件~编码显泽to UTF-8编码~点击转换~保存好刚刚转换好后提示下载的zip包~
12.执行 你的pw地址/convert/index.php
13.转换自动化完成~转换过程根据网站数据的多少~时间不定~数据越多越慢~
14.解压之前转换好的zip包~
15.把解压后获得的插件和模板覆盖到你的pw里面~
16.转换完成~